кт
ред
# ДИМИП - диалоговый монитор индивидуального пользования
..02   
## 6.2.1. Введение
..02   
Название "ДИМИП" - это аббревиатура слов "диалоговый
монитор индивидуального пользования". Система позволяет
пользователю редактировать в интерактивном режиме тексты на
внешних носителях МЛ/МД.
..02   
Файл - набор строк символов,
имеющий имя и занимающий целое число зон на томе, начиная
с некоторой фиксированной зоны. Файлы пользователей
объединяются в архив (один на несколько пользователей). Число
пользователей в одном архиве не должно превышать пятидесяти.
возможно наличие нескольких архивов у одного пользователя.
Под архив отводится целое число зон на томе,
причем в начальной зоне архива помещается каталог, содержащий
информацию об идполах, паролях, именах и расположении
файлов и т.д. В каталоге записываются относительные положения
файлов, т.е. старый архив может быть переписан на
другой том.
..02
Кроме того, в системе есть блок управления прохождением
задач, который обеспечивает формирование автономных задач,
а также формирование, пуск, остановку и завершение ПЗ -
задач, подчиненных монитору, и перепись выводного буфера подчиненных задач
во временную область монитора.
..02
Макропроцессор системы является универсальным
блоком, дающим пользователю широкие возможности по управлению
текстом, организации своих диалоговых систем.
..02
Собственно монитор занимает 2 зоны на МЛ/МД. Для работы
системе требуется 5 листов ОЗУ.
Объем редактируемого файла не больше 64 трактов.
..02
Считается, что в каждой группе пользователей "ДИМИПа"
выделяется т.н. администратор "ДИМИПа", который по заказам
отдельных пользователей заводит на их носителях каталоги и
предоставляет им собственные программы запуска монитора.
..02
## 6.2.2. Понятия и обозначения используемые в инструкции.
..02
Понятия файл, архив, каталог были определены во введении.
Кроме них будут использоваться термины: директива,
сообщение, временная область, текущий файл, библиотека,
идпол, пароль, буфер вывода, префикс, макрос.
..02
Директива - некоторый определенный текст набираемый
пользователем на терминале. После директивы следует 'исполнение'.
директива служит указанием (командой) монитору.
..02
Сообщение - ответ монитора пользователю.
..02
Временная область - зоны на МД в которых происходит
собственно редактирование текста.
..
 ... И так далее.

$печ
вый
